喂喂，有冇睇噚日嗰個節目啊？
你講邊個啊？
當然係呢個啦，「取材記者見到
不明胡拒戴曼如，揭開經已嘅真面目」
呢個節目我都有睇啊
嗰啲嘢根本就冇可能存在
你係咪想話嗰啲幽靈其實都只係虛構嘅？
鳳太郎，真係好冇意思㗎
你份人識唔識咩叫浪漫㗎？
係咪有小妾？
我真係好想知嗰啲嘢係咪真係存在啊
係唔係真係存在並唔重要
我淨係希望有機會見到咋
我諗應該都會幾得意嘅
所謂嘅幽靈虛構出嚟㗎啫
係鳳太郎嘅作風
四個神山高中古籍研究學會嘅會員
點解我哋會坐喺架巴士度呢？
我都想要啊
係因為同我哋陣間將會去嘅目的地有關
喺美站嘅財前村係好
出名嘅登山同温泉聖地
但係我哋唔係去登山，而係去温泉
雖然放暑假應該係hea
得就hea先至啱𠸏
但係估唔到…
關於叔叔件事，講起嚟真係要多謝你啊
節目同學
咁難得有機會
不如我哋一齊去温泉旅行啦
去浸温泉啦，去啦
噉…
去啦
接我哋嘅巴士應該就到㗎喇
呢度嘅風景好靚啊
係喇，枝木同學，你係咪唔舒服啊？
暈車狼啊
你呢個樣真係好肉酸，不愧係鳳太郎
只係搭咗個半鐘吒嘛，真係冇鬼用啊
講起上嚟，摩耶花，你居然訂到民宿呀？
因為我有親戚係做民宿𠸏
不過而家裝修緊，冇咩客人
所以咪免費請我哋嚟囖
節目同學，我哋到喇
到喇…
節目啊
再唔快啲就賴低你㗎喇終於
都嚟到我哋住嘅地方喇
咁多位，歡迎光臨，歡迎你到青山莊
呢個係姐姐是名妮可
呢個係妹妹是名佳代
你哋好嘛？
佢哋而家讀緊小六同小四啊
冇見一排肉包
你哋嘅房喺二樓走廊最盡頭
鳳太郎，快啲嚟啊…
呢間房望出去嘅景色真係唔錯
間中可以噉樣度假梗係唔錯啦
雖然如果再貪心啲
一個人嚟應該會更加開心𠸏
豐太郎，你想一個人旅行？
你講笑咋？
有千反田設計行程，摩耶花負責訂民宿
我哋幾個先咁順利嚟到呢度咋
可以食晚飯喇
唔該喇
食飯啦
芝士？
紅酒汁、焗飯、芝士蝦同埋沙律
食飯喇各位，我唔開喇
食完之後就有甜品㗎
係唔係芝士cake啊？
點解你會知道𠸏？
因為我聞到啦，好犀利啊
噉都叫犀利？
摩耶花姐姐講得冇錯啊，嗯
伊賀你講緊乜嘢啊？
咁多位，聽日我哋一齊去玩煙花，好𡅅
係啊，爸爸尋日買返嚟㗎
喂啊，加賀，你搞乜嘢啊？
好對唔住啊，姐姐，嗱
真係唔該晒你啊，冇摑親吖嘛，我冇事
哎吔，真係啊，小心啲吖嘛
好飽啊…
睇嚟李智已經去咗浴場喇喎
難得嚟温泉旅館，冇理由唔去浸下𠸏
係喇，節目同學，你諗住去邊度啊？
咪同你一樣囖
伊原佢呢？
佢同佢啲朋友出咗去啊
算我唐突啦
節目同學嘅家姐係個點樣嘅人啊？
你噉問真係好唐突喎
講起上嚟，你好似係獨生女嚟嗬？
我家姐呀？
雖然基本上佢可以話係個怪人嚟
但係佢好優秀，所有嘢都犀利過我
不過講真吖
一直以嚟我都冇諗過要贏我家姐
係喇
無啦啦做咩問起呢啲嘢𠸏？
今日見到嗰兩姊妹
其實我一直都好想可以有哥哥
、妹妹、家姐或者細佬㗎
你唔覺得有個可以陪住
自己成長嘅人喺身邊
係好好㗎咩？
唔覺得啝
啲大小姐果然當所有人都係好人啊吓
發太多白日夢喇
有兄弟姊妹根本唔係咩大不了嘅事
呢度應該唔會係運玉㗎嗬？
梗係唔係啦
係里字喎
「お父さん、おじいちゃん、早く，」
嗯，噢
估唔到原來咁大㗎喎
嗨，唐太郎，你嚟咗嗱？
呢度真係唔錯啊，成身都浸到暖粒粒
血液同埋水分溝埋一齊好危險㗎
你真係一啲情趣都冇㗎
好心你就盡情噉放鬆下啦
阿千返田？
係節目？
醒下啦，你做乜嘢啊？
佢頂唔順暈咗啊
我真係唔知應該講咩好啊
佢明明浸少一半時間
轉個頭佢就返晒眼喇
你係咪孱到噉啊？
搞到你哋唔好意思啊
你唔使同我咁客氣喎，節目啊
唔可以好好享受活動
呢啲係咪你嘅宿命啊？
唔識搏你啊
唔知係咪仲有啲暈車狼呢？
好想嘔啊
阿千返填呀？
節目同學，你冇事吖嘛？
有事啊
你個身仲係好熱啊
不如我攞條毛巾畀你吖
唔使…
唔使喇
我想瞓一陣啊
難得嚟到呢度，咁掃興，唔好意思啊
冇啲噉嘅事
我哋而家打算聚埋一齊講鬼故啊
如果一陣間精神啲嘅，你都加入我哋吖
好喇，你休息下先啦
原來未夠八點嘎？
太古？
其實呢
特登起一座別館係有特別原因㗎
隔籬啲房都冇客人喎
呢個係秘密
係秘密？
好耐以前
有一個好陰沉嘅客人嚟呢一度住
佢入住嘅嗰間房係親屬房
佢唔需要叫飯食，亦唔需要執被鋪
總之佢叫我哋唔好騷擾佢，不過
既然佢畀咗錢
咁啱又係旺季，所以我哋就冇理到佢喇
但係喺嗰一晚
我哋聽到好淒慘嘅悲鳴啊，悲鳴？
7號房入面
有一個吊頸嘅人影喺度搖嚟搖去
聽講嗰個人將公司啲錢全部使晒
於是佢就夾帶師徒走嚟呢一度喇
到戲入啦，你唔好嚇人啦
跟住由嗰日開始
住親7號房嘅客人都話
嗰間房好似有污糟嘢啊
一到夜晚有人影搖嚟搖去
然之後，第九個住7號房嘅客人
嗰個人會點啊？
佢喺半夜三更，無端端病發死咗啊
點會噉㗎？
估到會係噉㗎啦，我叫你唔好嚇人啊
於是我婆婆請咗個道士嚟
同埋另外起咗一座別館
因為唔想散播壞嘅傳聞啊
7號房即係邊間啊？
睇下，你喺呢個窗口望出去
就係對正嗰間房喇
所以我哋多數都係住喺一樓
盡量都唔會上去二樓㗎
唔係啩，講笑咋？
係真㗎，你哋聽住啊
千祈唔好同其他人講喇
呢度真係好古老…
天光喇喎
吓，早晨啊…千花田佢哋呢？
出現咗
乜嘢出現咗啊？
我尋晚瞓瞓下覺，因為太熱所以熱醒咗
轉身想再瞓返嗰陣
我見到對面，對面嗰間房有…
上跳嘅人影喺度搖嚟搖去
啲人好少好會驚成噉㗎喎
美咲見唔到呢個樣真係可惜啊
我唔客氣喇
露天温泉舒唔舒服啊？
好舒服啊，真係好舒服啊
浸完之後係唔係好好瞓呢？
係啊，仲瞓得好稔𠻹啊
好似冇膠袋嘅杯𠸏
真係估唔到
原來魔野花姐姐係咁驚聽鬼故㗎啝
你咪亂講啊，我都唔驚幽靈𠸏
不過親眼睇到噉嘅畫面
點會有人唔驚先得𠿪？
波野花姐姐，你見到呀？
睇到啊，我真係睇到㗎，姐姐
你講咗嗰件事呀？
爸爸話過唔可以講㗎，你真係好囉嗦啊
波野花姐姐係自己人，有咩所謂喎？
你做咩啊？
係喇
波野花講嗰件事，你有咩睇法啊？
你係話上吊嘅人形？
由故事角度嚟睇嘅話
暫時應該仲未消失𠸏
噉你即係話
你覺得魔野花講嘅全部都係事實喇喎？
唔覺喎
係噉即係我真係睇錯咗呀？
究竟咩事啊？
其實我都睇到啊，嗰個上吊嘅人影
因為魔耶花醒咗，所以我都一齊醒咗
之後我哋一齊望過去
我仲喺度諗緊係咪自己睇錯
但係連魔耶花都睇到啊
一定係你兩個睇錯啦
我咪講過囖，幽靈嘅嘢係虛構出嚟嘅啫
幽靈嘅嘢係虛構出嚟？
係噉嘅話…
係我睇錯咩當係幽靈呢？
講得啱啊
噉你話我哋睇錯乜嘢當係幽靈吖？
點解要問我？
小牧同學，我哋一齊去查下吖
呢件事我真係好想知啊
唔好意思啊，小茜啊
我應承咗要幫妮奎檢查功課啊
交畀我哋啦
我哋一定會揾到真相出嚟㗎，係咪啊？
節目同學，你唔好問我啦
總言之，應該要做嘅事就盡快去做
打攪晒啊
好喇
你話你見到個人影
喺你對面間房度呀？
係啊，就係嗰度喇
大細呢？
唔係太大，又唔係太細，啱啱好喎
噉形狀呢？
我唔係好記得啊
顏色呢？
我唔知啊，因為只係影嚟
係影呀？
係噉即係話
有可能係因為逆光
所以先見到人影啦我都覺得係啊
逆光呀？
夜晚透入嚟嘅光線，就即係月光啦
我都係噉諗啊
我仲記得尋晚嘅月光好光㗎，所以應該…
係喇
仙返田，你哋幾點講完鬼故去瞓覺啊？
十點鐘
當時啲窗閂咗𠸏？
我記得應該閂咗㗎
就算啲窗係閂咗，都冇可能會有影
呢件事好似好棘手噉喎
係噉我哋而家唯有去7號房睇清楚啦
真係可以去睇下，係咪真㗎？
太好喇，搞合宿果然係啱㗎
如果唔合宿仲好啊
喂
係，有咩事啊？
交畀你喇
我唔擅長應付細路，係
家駝呀，你過嚟吖
我同節目同學想去本館度睇下啊
去本館？
點解要去嗰度啊？
因為我哋而家調查緊上吊嘅人影啊
所以想你畀我哋去7號房睇下啊
對唔住啊，暫時唔可以去啊
冇姐姐同意，佢會嬲㗎
係噉，可唔可以話我知
嗰間房而家仲有冇人用㗎？
冇人用啊
本館而家淨係得温泉同埋
飯堂仲喺度用緊㗎咋
係噉，即係空㗎啦
二樓全部都用嚟放雜物喇
噉，得喇嗬？
唔該晒你喎，情報好有用啊
佢驚咗我喎
唔好擺喺心度啦，佢太細喇
有啲驚男仔啫
佢好可愛啊
唔去7號房就解唔開謎團呀？
唔止噉啊，仲好麻煩𠻹
因為做唔到現場驗證啊
睇下
呢啲嘢真係好令人懷念啊
朝早跳廣播體操
直至前年為止我都有做㗎
初中二年級都有做？
唔係𠻺嗎？
我哋去本館附近睇下咯，嗯
喂，呢度尋晚落過雨嚟咩？
係啊，落咗一陣
如果要製造出影嘅話
我覺得向東同埋向西嘅窗
都一定要係開住先至得
係喇，嗯？
可以食午飯喇
我食晒喇
有姊妹真係好啊，好羨慕啊
千反田，你想有家姐細妹咩？
係啊
喂，你哋查到啲咩啊？
冇啊，我哋仲喺度查緊㗎
已經開始有啲頭緒㗎喇
講嚟聽下
喂，係喇
你哋講緊乜嘢啊？
居然唔預埋我都有𠸏？
仲好意思話我哋唔預你？
你問下自己走咗去邊啦，都揾你唔到
你真係唔了解我啊
有温泉𠹻咪梗係狂浸唔好蝕啦
仲好意思噉講？
點樣啊？
我見浴衣靚唔靚啊？
真係好靚啊，好襯你啊
你哋係咪講真㗎？
我都覺得好靚啊，係啊
呢個款真係好襯你啊
佢啲case麻麻地，點解噉講啊？
好中意啊，嗰條腰帶？
一睇就知係仿製品啦，乜嘢仿製品啊？
你聽錯喇，唔係仿製品，係仿製品啊
個蝴蝶結唔係綁㗎，係就噉擺上去嘅
件浴衣我覺得認真麻麻
你真係好無聊啊
你做乜嘢啊？
唔通我都唔例外
連我都中咗上吊人影嘅詛咒？
去尋晚浸温泉嗰度吖
係
上吊嘅人影
應該係，千反田同伊賀產生嘅錯覺
應該只係虛構
但係又揾唔到足夠嘅證據
陣間一齊返去吖
你至又嚟咗？
奇喇，你頭先明明仲喺飯堂㗎喎
你到底係幾時嚟㗎？
沿住青山後莊嗰個
山坡滑落嚟就直接到呢度㗎喇
為咗快啲嚟浸温泉，連挖山坡都做
不愧係你至啊
諗唔到一個令煎飯填滿意嘅解釋𠻹
個影嘅埋啊，雖然唔難明白
問題係，噉做嘅目的到底係乜嘢？
鳳太郎，唔通你又試見運呀？
你知呀？
你知唔知尋晚發生咗咩事啊？
咪鳳太郎暈咗囖，唔係講呢樣啊
大家坐埋一齊講鬼故囖
不過可惜少噉個女仔
喂，我係問公眾嘅活動啊
講起上嚟好似有夏日祭典
你應該聽到太鼓聲𠿪，太鼓？
係喇
係夏日祭典啊
原來係噉
喂，夏日祭典有咩問題啊？
所謂上吊嘅人影
我估計應該係掛喺衣架嘅玉衣嘅影
點解會有件浴衣掛喺度𠸏？
仲有啊
點解仲要特登喺落雨嘅
日子打開窗畀我哋睇到？
太奇怪喇根本就唔係想畀你哋睇
噉？
將濕咗嘅浴衣掛喺度風乾
打開窗，係想通風啲
等嗰件浴衣可以快啲吹返乾
點解啊？
因為尋晚落過雨
唔係啊，我係問點解喺7號房啊？
因為唔想畀人睇到
件浴衣掛喺度風乾嘅畫面
但係我哋睇到喎，唔緊要吖
佢只係唔想畀家人睇到啫
點解啊？
其實掛玉衣嘅人係家駒
佢好羨慕姐姐妮可有玉衣，佢都好想像
但係妮可唔願意借畀佢
點解唔願意啊？
佢哋唔係姊妹咩？
乜你冇發現咩？
妮可嘅背，廣告體操卡同埋其他嘢
都會好清楚噉樣寫明係屬於自己
家代又點會夠膽問你佢？
隻玉衣嚟咋
點會噉㗎？
但係家代好想着
所以偷偷地攞玉衣着住佢去參加夏日祭典
就係尋晚八點
你話家代去咗夏日祭典呀？
喺尋晚
大約八點嗰陣，我見到有人離開民宿
家代喺你哋講鬼故嗰陣出咗去
家代當時的確唔喺度
但係好可惜，不幸嘅事發生喺佢身上
當時突然落雨
雖然好快就停咗，但係件浴衣已經濕晒
理惠會着件浴衣去玩煙花
如果趕唔切聽日之前整返乾佢
一定會畀姐姐鬧
喺本館整乾會畀人發現
唯有喺別館整
今夜連乾衣機都唔用得
所以家駝佢唯有趁大家瞓着嗰陣
自己一個人喺本館二樓最入面間房
打開晒啲窗，將件浴衣掛起嚟風乾
希望噉樣會快啲乾
家駝唔好彩嘅事唔單止呢樣
月光照入去打開咗嘅窗
就好似上吊個人影噉樣
而最後嘅不幸就係
我哋咁啱要查關於影嘅事
加代好驚自己做過嘅嘢畀人拆穿
我諗當時嗰個影應該就係…
加代啦
係加代？
第二朝早，佢將件浴衣放返原位
因為同妮可唔同
加代每朝都會做廣播體操
對佢嚟講，放返原位好簡單
原來係噉
呢一件事唔好同醫院講啊
我諗加代都唔想畀人知
噉所以…
即係話嗰兩姊妹嘅關係其實唔係咁好？
竟然連互相借浴衣咁小事都唔可以…
兄弟姊妹係噉樣㗎啦，你唔知啫
我本來好想有兄弟姊妹㗎
有個好尊敬嘅家姐
同埋可愛嘅細佬㗎
千反田佢想要嘅兄弟姊妹
其實可能只係虛構
好熱啊
行得未啊？
可能…
都唔一定係虛構𠸏
今夜恋に変わる
幸せな夢で会おうきっとね、見つけてね
マドロミの約束
下一集：參加試映會